# ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ – みむかｩわナイストライ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.13] ついにはじまりました ボカコレです
[00:09.42] UNO♡
[00:18.46] おやぁ？
[00:19.15] 手札多過ぎクッソワロタ
[00:20.82] 次のターンで私が勝ちまちゅね
[00:22.79] そのザコさの秘訣を教えてちょ
[00:24.76] うじむしちゃん
[00:26.61] ねェカッコわるく負けちゃアだぁ〜めっ
[00:28.53] ほら が～んばれっ、が～んばれっ
[00:30.50] ホンキ出したら勝てるんでしょ (笑)
[00:32.20] はやくみせて？ (煽り)
[00:34.27] クズボチャ ヨチヨチ
[00:36.11] ミソヅキャ コシコシ
[00:38.14] 此奴はイわずと知れた
[00:40.08] いくじなし
[00:41.85] ジャケラ
[00:42.18] Ha-ha-ha, ぴえん越えてだっさぁ
[00:43.92] Ow-ow-ow, ぱおん越えてざっまぁ
[00:45.76] Beh-beh-beh, you're an idiot
[00:47.50] されどその場しのぎは, shh
[00:49.37] ジャケラ
[00:50.37] Ha-ha-ha, ぴえん 越えて だっさぁ
[00:51.58] Ow-ow-ow, ぱおん 越えて ざっまぁ
[00:53.44] Beh-beh-beh, game set (ハイ)
[00:55.35] みむかｩわナイストライ
[00:57.23] ざぁーこ、ざぁーこ (たぁ)
[00:59.15] ざぁーこ、ざぁーこ (わぁ)
[01:00.93] ざぁーこ、ざぁーこ (けぇ)
[01:02.74] 酸性雨に埋まっちゃえ､ clap-clap-clap
[01:04.76] ざぁーこ、ざぁーこ (ばぁ)
[01:06.82] ざぁーこ、ざぁーこ (か)
[01:08.58] ざぁーこ、ざぁーこ (Dynamite)
[01:10.57] 33-4
[01:19.36] ネコ
[01:36.70] ネコ
[01:37.81] ネコ、ネコ
[01:39.33] ネコ、ネコ、ネコ、ネコ
[01:42.69] なんで手札出さねえの？
[01:44.52] ひょっとして ひよってんの？
[01:46.50] まじくっそだせえな
[01:48.66] あくしろよ (ﾁｯ)
[01:50.56] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:52.25] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:54.23] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:55.01] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:55.48] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:55.93] ざこ、ざこ、ざこ、ざこ
[01:56.58] ね 早く出そ？
[01:58.07] もし私に勝ったら
[01:59.91] 此奴の言うことを
[02:01.73] なんでも聞いたげるよ
[02:03.66] まあ 勝てないけどっ (笑)
[02:05.56] 噛ませ犬に抜擢
[02:07.39] よわよわ此奴ァわ
[02:09.31] 所詮 先の時代の
[02:11.45] はいぼくしゃ
[02:12.99] ジャケラ
[02:13.66] Ha-ha-ha, ぴえん越えてだっさぁ
[02:15.30] Ow-ow-ow, ぱおん越えてざっまぁ
[02:17.34] Beh-beh-beh, you're an idiot
[02:19.56] されどその場しのぎは, shh
[02:20.81] ジャケラ
[02:21.96] Ha-ha-ha, ぴえん 越えて だっさぁ
[02:22.96] Ow-ow-ow, ぱおん 越えて ざっまぁ
[02:25.06] Beh-beh-beh, game set (ハイ)
[02:26.77] みむかｩわナイストライ
[02:28.74] ざぁーこ、ざぁーこ (たぁ)
[02:30.57] ざぁーこ、ざぁーこ (わぁ)
[02:32.46] ざぁーこ、ざぁーこ (けぇ)
[02:34.11] 酸性雨に埋まっちゃえ、clap-clap-clap
[02:36.14] ざぁーこ、ざぁーこ (ばぁ)
[02:38.19] ざぁーこ、ざぁーこ (かぁ)
[02:40.10] ざぁーこ、ざぁーこ
[02:41.97] たわいない最終回 対ヨロ
[02:43.91] ざぁーこ、ざぁーこ
[02:45.81] ざぁーこ、ざぁーこ
[02:47.71] ざぁーこ、ざぁーこ (Dynamite)
[02:49.87] 33-4
[02:59.22] 負けちゃお？負けちゃお？ね？
[03:00.99] みじめに生き恥さらしちゃお？
[03:02.75] 出せっ、出せっ、出せっ、出せっ
[03:04.64] 「敗北宣言」ぶちまけろっっ
[03:21.10] うわあ-あ-あん
```